Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/development/compiling/compiling_for_ios.po
Languages: ja

source: Compiling for iOS
ja: iOS用のコンパイル

source: Requirements
ja: 必要条件

source: Xcode 10.0 (or later) with the iOS (10.0) SDK and the command line tools.
ja: iOS(10.0)SDKおよびコマンドラインツールを使用したXcode 10.0(以降)。

source: For a general overview of SCons usage for Godot, see :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem`.
ja: Godotにおける基本的なSconsの使い方については、\ :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem`\ を参照してください。

source: Compiling
ja: コンパイル

source: Open a Terminal, go to the root dir of the engine source code and type:
ja: ターミナルを開き、エンジンソースコードのルートディレクトリに移動し、次のように入力します:

source: for a debug build, or:
ja: デバッグビルドの場合、または次の場合:

source: for a release build (check ``platform/iphone/detect.py`` for the compiler flags used for each configuration).
ja: リリース ビルドの場合 (各構成で使用されるコンパイラフラグについては、 ``platform/iphone/detect.py`` を参照してください)。

source: Alternatively, you can run
ja: または、次の操作を実行できます

source: for a Simulator executable.
ja: シミュレータ実行可能ファイルの場合。

source: For recent devices, Apple requires 64-bit versions of application binaries when you are uploading to the Apple Store. The best way to provide these is to create a bundle in which there are both 32-bit and 64-bit binaries, so every device will be able to run the game.
ja: 最近のデバイスでは、Apple Storeにアップロードするときに、Appleはアプリケーションバイナリの64ビットバージョンを必要とします。これらを提供する最良の方法は、32ビットと64ビットの両方のバイナリが含まれるバンドルを作成して、すべてのデバイスがゲームを実行できるようにすることです。

source: It can be done in three steps: first compile the 32-bit version, then compile the 64-bit version and then use ``lipo`` to bundle them into one "universal" binary. All those steps can be performed with following commands:
ja: 3つのステップで実行できます: 最初に32ビットバージョンをコンパイルし、次に64ビットバージョンをコンパイルし、次に ``lipo`` を使用してそれらを1つの「ユニバーサル」バイナリにバンドルします。これらの手順はすべて、次のコマンドで実行できます:

source: If you also want to provide a simulator build (reduces the chance of any linker errors with dependencies), you'll need to build and lipo the ``x86_64`` architecture as well.
ja: シミュレータービルドも提供したい場合(依存関係を伴うリンカーエラーの可能性を減らします)、\ ``x86_64`` アーキテクチャーもビルドしてリポする必要があります。

source: Run
ja: 実行

source: To run on a device or simulator, follow these instructions: :ref:`doc_exporting_for_ios`.
ja: デバイスまたはシミュレーターで実行するには、次の手順に従います: :ref:`doc_exporting_for_ios`。

source: Replace or add your executable to the Xcode project, and change the "executable name" property on Info.plist accordingly if you use an alternative build.
ja: 実行可能ファイルをXcodeプロジェクトに置き換えたり追加したり、代替ビルドを使用する場合は、それに応じてInfo.plist の「実行可能名」プロパティを変更します。

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
